يوم اللي إجيت هنا ما كنت (متوقع)
إن حياتي تتغير كدة
كان حلمي يعني إنه هيك أفوت ألعب رياضة
يوم اللي كنت مارق
حتى ما حسيت حدا إنه صورني من ورا يعني
كنت خارجاً من الصالة تلك الليلة
ورأيت محمد مرتدياً حذاء بسيطاً في قدميه
وحاملاً صندوقاً لمسح الأحذية على كتفه
تأثرت كثيراً حينما رأيته
قمت بتصويره ونشرت الصورة على إنستغرام
فوجئنا باهتمام كبير من جميع أنحاء العالم
الكل يريد أن يساعده
تأثرت كثيراً بهذه الصورة وطلبت
من عمر أن يرسلها إلي
لأننا كنا فقراء ونعرف جيداً
ماذا يعني أن تكون فقيراً
نشرت الصورة على صفحتي
وطلبت من الأصدقاء
أن يحاولوا الوصول إلى صاحب الصورة
خلال يومين فقط كان الجميع
يبحث عنه في إدايمان
وجدوه وأحضروه إلى هنا
كانت لحظة مليئة بالعواطف!
منحناه عضوية مدى الحياة
أمي وأبويا ختيارين (متقدمان في السن)
أمي ختيارة يعني أخواتي صغار
ما بيحسنوا يعني
أنا عم بشتغل وبعيشهم
المعلم مصطفى وأبي هو اللي اهتم فيني
ووداني على المدرسة
والحمد لله يعني
هو يهتم فيني ويهتم فينا
وعم بيعيشنا والحمد لله